¿Que es una variable?

En javascript es una forma de guardar una variable para poder usarla cuando sea necesario,
 para hacer esto usamos el comando de letras "var", a esta misma variable le podemos asignar un valor con el comando "=".
 Un ejemplo seria  usar el comando "var" como "nombre" y a su vez el "nombre" asignarle el valor de "tadeo".
De esta manera la computadora nos devuelve el valor de "tadeo" cada que escribamos el valor de "nombre".



¿Que son strings?

Son bloques te texto que siempre van definidos entre comillas. Todos los textos entre comillas "" son cadenas o strings.



¿Que son las funciones(argumentos, return)?

Es una forma de agrupar el codigo que usaremos de manera repetitiva. Es como una manera de hacer trampa haciendo planas ya que
no tienes que volver a escribir el codigo que usaras de nuevo solo los nuevos datos que quieres que tenga. Un ejemplo seria 
hacer una presentacion de diferentes personas con el mismo saludo pero con diferentes nombres y edades.

El return. Como una funcion toma un valor de entrada y da uno de salida lo que hace el "return" es finalizar completamente la funcion y 
nos devuelve el valor pero no lo imprime en pantalla.




¿Que son las declaraciones(if)? 

Es una forma de ponerle condiciones a un codigo y que devuelva un resultado unicamente si la condicion es verdadera.
Piensalo como si fuera un juego mecanico donde la condicion es que midas mas de 1.50m si mides mas de eso la condicion es verdadera y subes y si no, es falso, realizas nada.





¿Que son los valores booleanos?

Son valores de naturaleza binaria, es decir que hay 2 tipos, prender o apagar, 0 o 1, verdadero o falso. En javascript se usa verdadero o falso. De esta manera 
la computadora interpreta esta logica y clasifica la informacion que le damos. Piensalo como si fueras un veterinario que separa los perritos machos de las hembras, solo hay 2 tipos.



